www.titlovi.com
~ ТИКВИЦА ~ ГОРДО ВИ ПРЕТСТАВУВА
МАКЕДОНСКИ ПРЕВОДИ
Велат, историјата ја
напишуваат победници.
Така е и со историјата
на корпорација "Амбрела"
Формирана од научникот,
проф. Џејмс Маркус.
Ќерка му Алисија,
заболeла од прогерија.
Галопирачка болест,
предизвикува заврзано стареење.
На 25 години, телото на Алисија
би било како на 90-годишна.
Маркус се посветил да ја спаси,
но успехот се чинел невозможен.
Додека очајно барал лек,
ја евидентирал ќерката,
нејзиниот глас, нејзиниот лик,
чувајќи го за поколенијата.
Следело големо откритие.
Маркус го открил, Т-вирусот.
Штом вбризган, би открил и
поправил оштетени телесни клетки.
Право чудо.
Животот на Алисија Маркус е спасен.
Т-вирусот имал бројни примени,
лекувал илјадници болести.
Прекуноќ, се чинело,
осамнала нова ера.
Свет без страв од зараза,
болести и распад.
Но, не било пишано.
Т-вирусот носел некои,
непредвидени несакани дејства.
Господине, наваму!
Не дише.
Првиот "немртов"
се родил.
Инцидентот брзо
бил прикриен.
Џејмс Маркус жестоко се судрил
со ортакот, д-р Александар Ајзекс.
Не ме интересира колку чини.
Мора да ја затвориме програмата.
Ќе банкротираме, Џејмс.
-Јас веќе решив.
Штета.
Легни си, Алисија.
Само муабетиме, со татко ти.
На спиење.
Д-р Ајзакс станал старател
на детето и половина компанија.
Корпорацијата,
основана со толку возвишени цели,
била сосема помрачена
од алчност и моќ.
За помош при контрола на
огромните интереси на "Амбрела",
Д-р Ајзакс создал
моќна вештачка интелигенција.
Ајзекс го употребил
ликот на Алисија,
за компјутерски интерфејс,
и го нарекол...
"Црвената Кралица".
Потоа, пред 10 години во
Ракуун Сити, следела епидемија.
Т-вирусот избегал од
подземната лабораторија "Кошница".
Американската влада проба
да ја запре епидемијата,
со детонација на бомба.
Го уништи Ракуун Сити
но не и воздушната зараза.
Вирусот се рашири низ светот,
за неколку дена.
Човештвото беше на колена.
Последната група и
надеж за човештвото,
се собрала за последен отпор,
во Вашингтон.
Но не сфативме
дека влетавме во...
Стапица.
Се викам Алис
и ова е мојата приказна.
Крајот на мојата приказна.
- П р и т а е н о  З л о -
Ф И Н А Л Е
32 полнења од 40 мм
Запали!
Нагазни мини
Насочи кон непријател
Проект "Алис"
Ало?
Има некој жив тука?
Здраво, Алис.
Дојде да неутрализираш?
-Сателите ми покажаа
дека има 4472
преостанати луѓе на Земјата.
Ќе ги снема по 48 часа.
Што сакаш од мене?
Да ти кажам дека победи?
Го збриша човештвото.
-Напротив.
Сакам ти да ме запреш.
Зад тебе.
Добро изведено.
-Не ти верувам.
Би се изненадила
од спротивното,
но ако не се вмешаш,
истребувањето ќе успее.
Ќе нема преживеани.
-Како да им помогнам?
"Амбрела" разви антивирус,
пренослив низ воздух.
Ако се пушти, ќе го уништи
Т-вирусот и се што заразил.
Сето ова може да заврши?
-Токму така.
Каде е антивирусот?
-Под Ракуун Сити, во "Кошница".
Зошто би ми помогнала?
-Софтверот не ми дозволува
да и наштетам на "Амбрела",
но ти немаш ограничување.
Си се свртела против "Амбрела",
твоите креатори. Зошто?
Оди во Ракуун Сити за 48 часа,
право во "Кошница",
и ќе го имаш одговорот.
-Нема причина да ти верувам.
Точно, но можам да ти понудам нешто
што многу сакаш.
А тоа е?
-Одмазда. Вескер.
Ве намами сите во Вашингтон,
ви глумеше дека ќе ги врати силите.
А потоа ве предаде.
-Каде е тој?
Штотуку слета во "Кошница".
Ти го ресетирам саатот.
Саатот отчукува.
Алис, пред 10 години и двете ја
утнавме во "Кошница".
Ние дозволивме ова да се случи.
Поправи ја грешката.
Проект "Алис"
Ракуун Сити
669 километри
"Амбрела" Корпорација
Само толку ве бива?
Неовластен корисник
Алис...
Пред 10 години во "Кошница"...
Ќе нема преживеани...
Какво е ова место?
Каде сум? Одговорете ми!
Што ви е? Кој ви го направи ова?
-Биди тивка!
Ти реков...
Тишина.
Значи конечно си будна?
Јас те убив.
-Но, сепак сум тука.
Клон... сум го убила твојот клон.
-Многу си досадна.
Заедно со сестрите.
А сега, те имам тебе.
Етничкото чистење ќе
завршеше,
пред 1 година, но ти не забави.
Морав јас да ја преземам командата.
-Можеше да окончаш се.
Зошто не го стори тоа?
-Интересно.
Некој ти кажал нешто, нели?
Наскоро ќе молиш да ми кажеш.
Таа е неверник.
А што правиме со такви?
Ги прогонуваме!
Прогонете ја!
Ајде!
-Прогонете ја!
Прогонете ја!
Бог создаде потоп,
за да го прочисти земјата.
40 дена и 40 ноќи дожд.
Нашиот метод ќе трае подолго,
но резултатот ќе биде ист -
Свет, прочистен за праведните.
Ќе стигнеме во Ракуун Сити
за околу 12 часа.
Се сомневам дека дури и ти
можеш толку долго да трчаш.
Сакам да дознаам, што знаеш.
Кажи ми, кога е спремна
да зборува.
Вескер.
-Д-р Ајзекс.
Види кого најдов попат.
Изгледа мисијата во Вашингтон
ти била неуспешна.
Неможно.
-Си допуштил многу грешки.
Друго...
изгледа таа знае за антивирусот,
пренослив низ воздух.
Како е тоа можно?
-Не знам. Засега.
Ја фативме на пат кон Ракуун Сити.
Што мајка бара таму?
Крени безбедност на максимум.
Никој да не влезе или излезе.
Ќе те кажам кога ќе прозбори.
Господ да е со тебе.
Го чу. Максимално ниво безбедност.
-Како наредите.
Качи се и провери.
Ослободи ме!
Отвори ги.
-Добро.
Не можеш да го користиш.
Не можеш да побегнеш!
Повреди ја!
-Тргај се.
Господе!
Сер...
Таа побегна.
Мета: Алис
Метата е на 115 километри
и се приближува.
Запечати ја "Кошница" и
спреми одбранбени мерки.
Алармирај ги нашите оперативци
во Ракуун Сити.
Ракуун Сити
дом на "Амбрела"
Добредојде дома.
Воздушно-пренослив антивирус...
48 часа...
Стасај до "Кошница"...
Пушти го, веднаш!
-Спушти го или ќе пукам!
Ти реков дека грешат, Док!
-Смири се, Кристијан!
Требаше да ја убиеме!
-Спушти го пред да не испукаат.
Што има во ова?
-Чист адреналин, да те разбуди.
Оти? -Нешто големо доаѓа од
смерот од кај што дојде ти.
Пушти го! Веднаш!
Алис?
"Амбрела" ме фати на "Аркадија".
Одевме кон "Кошница".
Се ослободив, го убив пилотот
и паднав тука.
Док и другите ме спасија.
Им го должам живот.
Док! Онде, откај исток.
Доаѓа наваму.
Знаеш што е?
-"Амбрела", д-р Ајзекс.
Мислев дека го уби.
-И јас мислев така.
Води армија од немртви.
Ќе стигнат наскоро.
Што да правиме?
-Оти неа ја прашуваме?
Странец е, треба да ја...
Не ме допирај, Док!
Спушти го! Кристијан!
-Ти спушти го!
Само оти си мислиш дека си главен,
не значи дека си.
Чуј ме Док, ќе зажалите.
Сите вие!
Мора да стигнам до "Кошница".
Мора да ги тргнете луѓево одовде.
-Има деца, повредени, старци.
Какви шанси имаат на отворено?
-Подобри.
Оваа зграда е безбедна.
-Можеби од немртви.
Ајзекс има блиндирани возила,
ракети, тешка артилерија.
Ќе го распарчат местово.
Док!
-Дај на мене!
Што и се случило?
Упаднала во замка,
во надворешните граници...
...наменета за немртви.
Што е ова?
-Специјалитет на локалот.
Ќе те крене на нозе, брзо.
-Оти да ти верувам?
Повели.
Док, излези надвор. Луѓето се
исплашени, а Кристијан не помага.
Мора да им кажеме на луѓето,
што се случува.
Мора да одам.
Другарка ти ќе биде во ред.
-Фала ти.
Јас и тој...
-Забележав.
И... што има во "Кошница"?
-"Амбрела" развила лек.
Антивирус,
пренослив преку воздух.
Уништува се инфицирано
со Т-вирусот, при контакт.
Кој ти кажа?
-Црвената кралица.
И ти и поверува?
-Што ако може да ставиме крај?
А ти? И тебе
те заразија со Т-вирусот.
Пушти го антивирусот,
и тебе ќе те убие. -Спремна сум.
Алис, не сум...
-Знаеш дека сум во право.
Добро.
Ќе го запреме Ајзекс тука,
ќе ги спасиме луѓево,
и потоа одиме заедно.
Немаме многу време.
Да се фатиме за работа.
Што имате за одбрана?
-Малку огнено оружје,
но големо количество бензин.
Земи, ќе треба оружје.
И оружје ќе и дадеме сега?
-Олабави се.
Ако сакаш, симни си го гардот,
јас нема.
Некој ме набљудуваше попат.
Можеа да ме предупредат со истрел,
но не испалија.
Што сакаш да кажеш?
-Чувај го грбот.
Д-р Ајзекс,  изгледа сте и
дозволиле да ви кидне.
Или што остана од нив.
-Сети се со кого зборуваш. Каде е?
Во населба во Ракуун Сити.
Ни дошепнаа, се спрема за борба.
Добро. Ќе бидам таму за 1 час.
- Одмаздата е моја -
рече Господ
Продолжете.
Потребни се сите контејнери
со бензин. Онде.
Клер рече, ти си го изградила, ова.
-Точно.
Ова, едно време беше
чистач за прозорци.
Малку го моделирав.
-Каде го научи тоа?
Татко ми расклопуваше коли.
Го мразев тоа.
Но изгледа сум научила нешто.
Убаво, оти ќе треба да измоделираш
уште нешто, на ова.
Спремете го оружјето!
Високоексплозивни проектили.
Без преживеани!
Тука е.
Доаѓаат! Затворете ги портите!
Боже мој!
Тоа е цела армија.
Што ќе правиме?
-Точно така.
-Ќе ги испотепаме, до последен.
Подгответе го огнот!
Спремете се!
Запалите!
Оган!
-Оган!
Проклета да е!
-Полнете пак.
Затворете го. Застанете.
Пуштете ја мамката.
Има преживеан, отворете ја портата.
-Отворете ја портата!
Отворете оган!
Остранете ги од неа.
Маркер 2.
Оган!
Клер, Док, пречекате ја.
Внесете ја.
Ајде!
Чекај.
Речиси стигна.
Оган.
Проклет да си!
Веднаш затворајте порта.
Клер, ја премостија портата.
Клер!
Оган.
Рејзер, сега!
-Ја слушнавте. Туркајте!
Тргни се!
Напушти ја портата. Кон барикадите.
-Изгледа веќе нема финти.
Центрирај кон покривот.
Сите на земја!
Веднаш!
Алис,  кај барикадите сме.
-Клер, мора да ги задржите таму.
Док!
Алис! нема да издржиме уште долго.
-Тргај се оттаму, веднаш!
Повлекување. Веднаш!
Оган од сите оружја.
Оган.
Каде е?
Каде отиде?
Најдете ја.
Затвори го отворот, веднаш!
Не пукај.
Брз си, но не и умен.
Не пукајте, ве молам.
-Каде е? -Натаму.
Штедите муниција.
-Се уште врие од изроди.
Остави на мене.
Не.
Придвижете се.
-Да одиме!
Уживај во возењето.
Те слушаме.
-Треба да видите нешто.
Уште 2 армии на немртви,
доаѓа право кон нас.
Таму, на хоризонтот.
Втората е таму.
Ни заврши бензинот,
без одбрана сме.
Мора да стигнам до "Кошница".
Само тоа ни преостана.
Доаѓам со тебе.
-Сметај на мене. -И јас.
Згрешив за тебе, да пукнам.
Знаеме каде одиш.
Право во јамата.
Сакаме да дојдеме.
Те молам.
Грабнете некоја опрема.
Ќе ви затреба.
Онде. Дел од "Кошница"
е откриен од експлозијата.
Тоа е нашиот влез.
Одиме!
-Јас ќе водам.
Проект "Алис"
Вклучи мерки за одбрана
на "Кошница".
Мерки за одбрана вклучени
и автоматизирани.
Не. Исклучи автоматизација.
Лично ќе ги водам.
Одбраната ќе биде поефикасна,
ако биде водена од мене.
Така ли? Помнам, последниот пат
таа успеа да се извлече, жива.
Не допуштам иста грешка.
Како сакаш.
Контролата е во твои раце.
Пушти ги керберите.
-Керберите во игра.
Имаше некого, пред ова...?
Сопруг? Семејство?
Не се сеќавам.
-Како е можно?
Се разбудив точно
кога се започна.
Не ми текнува на ништо.
Како да го правам ова цел живот.
Да трчам...
И убивам.
Што има?
-Нешто не демне.
Сигурна си?
-Тоа ми е струка.
Трчајте!
Најбрзо!
Ајде!
Добри се сите?
Наваму!
Веднаш зад нас се!
Зошто застанаа?
Можеби се исплашени.
-Од што?
Од нешто што е онде.
Запечати ја "Кошница".
Да одиме!
Алис!
Добро си?
-Да.
Имам пола шаржер.
-Моите паднаа во езерото.
Мене ми остана еден полн.
-Еден шаржер и крај.
Без оружје и муниција...
што правиме овде доле?
Алис, што е со светлата?
-Овој дел од "Кошница" е оштетен.
Струјата е нестабилна.
-Еве, земи.
Еј, погледни.
Праша оти се свртев против
"Амбрела" и ти ветив одговор.
Откако беше пуштен Т-вирусот,
таен фајл ми беше вчитан
како податок.
Снимка од средба
на одборот на "Амбрела".
Снимен 17 месеци,
пред да се случи епидемијата.
Тука не разговараме само
за иднина на компанијата,
туку и за нејзината судбина.
Овде зборуваме за
крај на светот.
Стоиме на работ од Армагедон.
Болести за кои немаме лек.
Фундаменталистички држави
кои бараат наш крах.
Нуклеарни сили,
над кои немаме контрола.
Дури и ако пловиме
по опасниве води,
ни претат други,
неизбежни закани.
Глобалното затоплување ќе ги стопи
ледените покривки за 80 години,
поплавувајќи 90%
од населените површини.
Неконтролираниот наталитет
ќе доведе до
недостиг на храна за 50 години...
... и до војни.
Ова не е нагаѓање, туку факт.
На еден или друг начин,
светов ќе дојде до својот крај.
Прашањето е:
Ќе завршиме ли и ние со него?
Што предлагате?
Предлагам, ние да му ставиме
крај на светот...
...но по наши услови.
Управувана апокалипса.
Таква, што ќе ја
пречисти Земјата
но ќе ги остави недопрени,
ресурсите и инфрастуктурата.
Ја направиле и претходно.
И тоа многу успешно.
Избраните неколкумина,
ќе ја преживеат бурата,
не во Арка како Ное,
туку во засолниште под земја.
Кога ќе заврши, ќе се
појавиме во пречистена Земја.
Ќе може да ја
рестартираме по сопствен лик.
Како мислите да
го постигнете тоа?
Средствата за наше спасение
се веќе во наши раце.
Ви го давам...
Т-вирусот.
Намерно го пуштиле.
Кога снимката ми беше
вчитана како податок,
создаде конфликт со програмирањето.
Создадена сум да и
служам на "Амбрела"
но, и да го ценам
човечкиот живот.
Д-р Ајзекс дозволи
вирусот да избега.
Тој уби повеќе од 7 милијарди луѓе.
Програмот не ми дозволува
да повредам вработен на "Амбрела".
Немоќна сум да го запрам
д-р Ајзекс, но вие можете.
За 37 минути последните
населби на луѓе ќе паднат.
Ќе нема преживеани.
Императив е да се пушти антивирусот
пред тоа или "Амбрела" ќе победи.
Последно. Пред тебе има интерфон.
Стави го во уво.
Не можам со активност
да загрозам вработен на "Амбрела",
но можам да ти кажам дека
имаа шпиун во Ракуун Сити.
Многу е можно оваа личност
да е тука, со вас.
Времето ви истекува, Алис.
Побрзајте.
Проект "Алис"
Убаво што ве гледам, д-р Ајзекс.
Мислевме, нема преживеани.
Вода!
-Да, секако. Дајте му вода.
Потоа курс кон Ракуун Сити.
-Алис не е таму.
Што?
-Отиде во јамата. Да ја следиме.
Немам такви наредби.
-Мора да одиме во јамата.
Имам строги наредби...
Благодарам.
Какво е ова место?
-Вентилација за "Кошница".
Да одиме.
-Не. Сериозна си?
Безбедно е!
Побрзајте!
Напојувањето се врати!
Клер?
-Да одиме.
Ајде!
Добро.
Добро ли си?
-Да.
Некој не гледа.
Сврти ја воздушната струја.
Перкате се вртат обратно.
Да бегаме! Ќе не вшмука!
Ајде!
Не!
Наваму.
Да побрзаме.
-Чекај!
Да одиме.
Рејзер... Добро си?
Да.
-Да одиме.
Еј!
Што е ова?
-Био-оружје.
Порано бил човек.
-Ја виде Клер? -Не.
Рејзер?
-Не преживеа.
Ајде.
Мора да побрзаме.
Ако продолжи со
сегашното темпо
ќе биде тука за 7 минути.
-Разбуди го.
Инструкциите се да го сторам тоа,
само во краен случај.
Разбуди го веднаш!
Што има?
Да бегаме одовде.
Еве, сила за запирање.
Времето ни истекува.
-Сега каде?
Последното ниво се наоѓа под нас.
-Како да стигнеме дотаму?
Еве како...
Што се овие нешта?
-Криогенски склад.
Сигурно има илјадници.
-Главната команда на "Амбрела".
Чекаат Апокалипсата да заврши.
На сигурно.
Арката на Ное
за богати и моќни.
Што правиш?
Помогни ми.
Завршено е? Процесот на чистење?
-Не.
Зошто тогаш сум буден?
-Се појави проблем. Пробав...
Поштеди ме.
Точно знам што се случува.
Изневерни сме.
Токму така! Следете ме!
Ајде! Тое е тоа!
Следете ме!
Да одиме.
Црното семе се врати!
Или беше блудната ќерка?
Дојди овде, не стој таму.
Иако имаш само
9 минути да го спасиш светот.
Ти оригиналот си?
-Прво спушти го оружјето.
Зошто да го сторам тоа?
-Ова го бараш, нели?
Антивирусот.
Лекот за целиов хаос.
Само една доза е.
Ние сме 800 метри под земја,
во запечатен бункер.
Го испуштам ли,
антивирусот ќе изветрее
и отиде твојот безнадежен сон,
порано од планираното.
Добро девојче.
Уште си вооружен.
-Да.
Клер ќе биде многу разочарана.
-За кратко ќе биде мртва.
Како и сите други познати.
-Баш слатко.
Извини, сакана моја.
Тргни се од оружјето
и детонаторот. Ајде.
Постави експлозив
во криогенскиот склад.
Ќе го деактивирам.
-Фала. Секоја чест, Док.
Не мачи се.
Нема да ти успее.
Со шило за лед, декантер
или мастило?
СОФТВЕР ЗА ПРЕДВИДЛИВА БОРБА
Шило за лед
Декантер
Мастило
МЕТА НЕУТРАЛИЗИРАНА
100% ВЕРОЈАТНОСТ
Како одговор на прашањето, да,
со неколку подобрувања,
Јас сум д-р Александар
Роланд Ајзекс.
Оригиналниот.
Оној надвор,
ми го тврдеше истото.
Секако.
Создадени се, за да мислат.
Се трудат повеќе,
се борат подолго,
до смрт, се додека мислат
дека се вистинските.
Кој би сакал да знае,
дека е безвредна копија?
И така стигнавме до тебе.
Нема шанса...
-Ајде де.
Мислеше дека ти си оригиналот?
Колку прекрасно.
Се чини, таа ќе ги
разјасни твоите сомнежи.
Алисија Маркус, ќерка
на мојот бивш партнер Џејмс.
Ко-сопственик на "Амбрела"
и болен трн во око.
Кого планирам да го отстранам.
-Времето истекува, Алис.
Уби го побрзо. -И мене ми е мило
да те видам, Алисија.
Маркус создаде Т-вирус да ја спаси,
но ефектите не траеја.
Со години, ја чекам да умре.
Јас не сум... Не сум клон!
-Така ли?
Сигурно се велиш: Зошто
немам меморија од детството?
Татко ми. Мајка ми.
Загуба на меморија.
-Не, тоа е затоа што не си живеела.
Ништо пред вилата,
каде те створивме, пред 10 години.
Добро знам која сум.
-Не би рекол.
Не си ништо повеќе од кукла,
чии конци се пресечени.
Луташе со мислата
дека си вистинско девојче,
но вистината е
дека си успешна имитација.
Факсимил.
Проблематичен и тоа.
Ме лажеш.
-Се плашам дека е вистина.
Оформена по нејзин лик,
како и јас.
Изгледот и гласот се базирани
од детство на Алисија Маркус,
снимени од нејзиниот татко.
Твојата генетика
е базирана на нејзина ДНК,
модифицирана да
избегне прогерија,
болест на стареење,
од која заболела.
Јас сум детето кое би била,
а ти жената која би станала.
Не, ти си многу подобра
од што јас би била.
Јас дозволив ова да се случи.
Покажав слабост.
Не можеш да си го дозволиш тоа.
-Времето ти истекува, Алис.
Колку потресно. Тројство од кучки,
обединети од своја омраза.
Џабе ви е сe.
Ви ги предвидов потезите.
Ништо не променивте.
Не спасивте никого.
Светот ќе се исчисти
и "Амбрела" ќе успее.
Ќе се смени тоа да веќе не
цимолиш за праведност.
Кога ја вчита датотеката во базата,
се сврте против "Амбрела".
Кога ќе се разбудат другите од
одборот, ќе бидеш заменета.
А јас ќе имам целосна контрола.
Сеуште поседувам
50% од "Амбрела".
И што планираш со нив?
Ко-сопственик си
на корпорацијава.
Но, Вескер е само вработен.
Не примам твои наредби.
Нему сум му лојален.
Знам.
Алберт Вескер...
... отпуштен си.
Вработен во "Амбрела" - заштитен
Цивил - незаштитен
Како знаеше дека сум јас?
-Остана жив.
Те молам, не можев да бирам.
Ме принудија.
-Не грижи се.
Нема јас да те убијам.
Клер, сум јас.
-Извини.
Те молам.
-Сакан мој.
Не! Немој!
Ако го притискаш активаторов,
сонот на "Амбрела" ќе живее.
Требаше да те убијам во Вашингтон.
Да.
Треба да те избегнува
уште неколку минути,
и последната населба
на луѓето ќе падне.
Ни треба пат за пресретнување.
И најбрз пат до површина.
Веќе сторено.
Ако го пуштиш антивирусот...
ќе ги убие сите организми
заразени со Т-вирусот.
Знаеш што значи тоа, нели?
За тебе. -Знам.
-Алис, не смееш.
Немам друг избор.
-Мора да постои друг начин!
Знаеш дека нема.
Остануваат 4 минути и 33 секунди.
Мора да побрзаш.
АКТИВИРАНА НЕВРОЛОШКА ВРСКА
Помогни ми.
-Не ти треба помош, Вескер.
Умираш.
Помири се со тоа.
Зборува
д-р Александар Роланд Ајзекс,
Потврди ДНК и гласовно овластување.
Идентитет потврден.
-Потврдувам замена 4365.
Замената потврдена.
-Сега исклучи се,
и префрла ги сите
функции под моја команда.
Како сакате.
Се исклучувам веднаш.
Д-р Ајзекс, вие и елитата
на корпорација "Амбрела"...
Да?
-Сите ќе умрете тука долу.
Малата другарка
веќе нема да ви помага.
Нема каде да бегаш.
Не ни бегав.
СОФТВЕР ЗА ПРЕДВИДУВАЊЕ БОРБА
Оружје активирано
Толку ли ти е силата?
Оти ако е само толку,
ќе мора да те убијам.
Реактивација на
Оружје
Долго си играме, јас и ти.
Сега и дојде крајот.
Да...
така е.
Јас те создадов.
-Да.
Голема грешка.
Клер?
Оди, додека уште има време.
Оди! Ќе те стасам!
Животна состојба - критична
Системот се рестартира
Времето ти истече.
Алис! Ги донесов тука!
Ги довесов за тебе!
Што, по ѓаволите, си ти?
Јас сум ти, идиоту.
Не.
Не е можно...
Вистинскиот ти.
Не!
Лажго! Грдотијо!
Проклет клон!
Паѓање на системот...
Животна состојба 0%
Јас сум вистинскиот, не тој!
Успеа, Алис.
Алис?
Успеа.
Зошто сум уште жива?
-Не знам.
Што се случи?
-Кога Ајзекс умре,
се вклучив и ги стопирав нападите
на останатите населби.
Ти ги спаси.
-Зошто сум жива?
Антивирусот го уништи
само Т-вирусот во телото.
Не ги оштети здравите клетки.
Чиста си од зараза.
Мислев дека ќе умрам.
Ти и Алисија... ме лажевте.
Моравме да знаеме дека си спремна
да се жртвуваш за други.
Стори нешто што никој
во "Амбрела" не би го сторил.
Алисија Маркус имаше право за тебе.
Подобра си од другите.
Бев една од нив.
"Амбрела" ме создаде.
Само инструмент за нив.
-Не.
Стана повеќе, од што
било кој очекуваше.
Клонови станаа почовечни,
од сите други.
Имаш уште еден чекор,
да изодиш.
Што сакаш да кажеш?
Пред да умре, Алисија ги
сними нејзините спомени за тебе.
Детството, кое си го немала.
Комбинирано со жената,
која не можела не стане.
Кога Т-вирусот се
рашири низ светот,
ја имаше брзината на
модерниот свет.
Разнесен од авионите,
низ цел свет.
Антивирусот се шири низ воздух,
преку ветрот.
Ќе му требаат години,
да стигне до секој агол на Земјата.
Дотогаш, мојата работа
не е завршена.
Се викам Алис.
ПРЕВОД И ОБРАБОТКА
~ ТИКВИЦА ~
КОМЕНТАРИ И ПРЕДЛОЗИ НА:
claralille69@yahoo.com
Preuzeto sa www.titlovi.com